大家好，欢迎来到我的频道
我想告诉你有关我的十大事实，因为基本上你看着我
谈论快乐，谈论出国留学，今天我要去
谈论我，所以我希望你会喜欢这个视频，而我实际上是名词
选择下一个视频的主题下一个视频的主题将是
回答您的问题，所以如果您对我有任何问题，可以是任何事情
关于快乐，关于我的英语，关于我的生活习惯
只要在评论中问他们，下一段视频就是关于回答
您问过的最有趣的问题，让我们回到1号
认为这是真正定义我的东西，首先是第一件事
关于我的是，我从来没有像任何人那样认真地工作过
21岁时，我创办了自己的公司，现在我主要是在国外学习，
在那之前，我在一家我真的不喜欢的商店里工作了几周
刚开始时我才19岁，后来我加入了另一家公司
实习期只有两个月，仅此而已，所以我从来没有
真正为我以前从未在这种9到6模式下工作过的任何人工作过，我相当
一方面很享受，它给了我自由，所以我可以随时在
另一方面，我永远都不能放假，因为我真的很嫉妒。
就像你知道在周末工作一样，因为我知道我的公司还在
运行正常，您知道客户正在使用它，我真的很嫉妒
放假，我认为这是我讨厌周末的第二个我
真的，我不知道在周末做什么，这就是为什么我们
介绍周六为我公司的工作日，因为您知道我可以度过
有一天没有工作，但是如果我花了第二天没有工作，我就会开始
知道思考那天我能为您做些什么，例如为您制作另一个视频
伙计们或为我们的业务添加一些东西，以便像舌梳一样正确地旅行
单独的文章左右，这真的让我感到嫉妒，所以这是堆栈数
我讨厌周末的两个，这真的很奇怪，我的外国人第三个行李袋
护照我以前的外国护照只有一页免费，所以有25张
我猜想这些页面都贴有签证或入境邮票，所以
您可以说我喜欢旅行，并且在旅行中我喜欢旅行很多
工作，我结合了旅行工作的乐趣，所以这个密码我
从21岁开始就拥有它，所以21至26岁的五年时间让我疯狂地旅行了
有一本新的护照，有50页，我希望它的命运与
前一个页面，到期时只有一个空闲页面，所以
竖起大拇指说我的第二个护照事实四，我觉得自己很愚蠢
有关化妆的知识，很多博主都会制作有关化妆的视频，
使用，有时当我进行探索时，我会收到诸如Oh Marino之类的问题
你用粉底还是口红用，我可以回答的
问题，但感觉很愚蠢，就像认真谈论化妆一样
真的没有任何意义，它带给您的是什么知识
秘诀，你可以去同一家化妆品店买那些产品，这是
是的，你知道我不是专家，我不知道这些产品里面有什么
不能说就像没有神奇的化妆品一样，一切都很好
同样，这是该公司还是另一家公司最适合您，所以
是的，我在谈论我已经开始的化妆事实第五时真的很愚蠢
我四岁时学习英语，所以父母带我去了某种学校
孩子们，学会了用英语唱歌，怎么说和我何时
七岁的时候，我像正规学校一样上学，我们上了第一堂英语课，
老师问我们您认为我们上课要学习什么
而且我就像我不会学任何东西，因为我知道我所有的东西
知道英语中的每个单词，事实是我只知道十个单词
我们在那所预科学校学到的20个单词中的所有单词
真的很有趣，但这给了我很好的基础英语
我以后可以发展到现在的适当高级水平，所以这
是对您的建议，如果您仍在思考我是否应该开始
现在开始学习英语，越早开始越好，而我
老师，当我四岁的时候，我的老师是，我认为她的英语真的很差，但是
因为他仍然比我更好，这太神奇了，这使我产生了惊奇
进步，我实际上将包括我的镜头
我四，五岁时用英语唱歌，所以他来了
我讨厌第六袋
两三个月后，我觉得自己缺少了一些东西，觉得自己被卡住了
某个地方，这就是我，这就是我过去一直在寻找的方式
我开始旅行的十年，有时候感觉真的很奇怪，因为
他们会安定下来的人，他们选择他们离开的地方，而我
刚从一个地方跳到另一个地方，而当我在一个地方
就像两个月，我要做的就是知道下一个目的地的梦想
我可以去，因为我处境正确，我认为这是一件好事
现在，因为我的工作与旅行有关，所以我真的很喜欢旅行
也许以后再拜访我们的合作伙伴，我会感到不舒服，但是对
现在我很喜欢旅行，可以每两个或两个旅行一次
三个月，改变了我的位置自行车七号，实际上我被授予了
我们的总统授予了俄罗斯联邦杰出青年奖，
这个关于天才孩子的怪异百科全书，我也被包括进来了，
当我回到学校时，当他们给我这个东西的时候，这并没有多大意义
百科全书，我从弗雷斯诺获得奖学金，就像哇
好的，但是然后像现在一样，我意识到这是非常重要的事情，
我很高兴在16岁那年就做到了，这是我获得该奖项的时候，所以我
那种很有才华的正式的非常有才华的孩子在俄语中
联邦八号事实，如果您观看我的视频，您可能会知道
梦想出国留学并申请被我录取的美国大学
他们中的五个他们中的两个给了我充分的经济援助，他们在欢迎我
说嘿，玛丽娜，请和我们一起学习，但是你知道我没有
知道这听起来可能有点可笑，但是在同一个月（2015年4月）
我收到了硅谷一位顶级风投的来信，要求我投资
公司并加入他们的加速器，所以选择对我和
我决定不去国外攻读MBA学位，但是你知道我还在做梦
它，也许几年后，您会看到一段关于我在学习的视频
一些美国大学，但现在我专注于经营公司
轨道编号9很奇怪，但我发现这并不常见
对于每个人，我看到时间，这意味着我在说什么
一个月，所以说我在谈论三月，我想象一个圆圈，三月在某个地方
在这里，我只是一年中，看到我的小身影四处走动，
一个月有一个单独的颜色，例如三月是蓝色我不知道为什么，你知道我在
这种看得见东西的视觉人，我才意识到，只有四个
百分比的人这样做，它确实可以帮助您记住那些
与您生活中的某个时间段有关，例如，我可以记住
我六岁生日时穿的衣服或妈妈的衣服
穿什么或我唱什么歌，所以这些小细节
它可以帮助我记住时间，所以我看到时间可以帮助我记住细节
是的，这有点奇怪，我在一个月前发现，并非所有人
就像这样，我读了一些教授的文章，很高兴我发现了它
因为它解释了一切和事实十，我真的很喜欢自由，它
可以广义上说，就像我喜欢旅行，我不喜欢被困在里面
一个我喜欢为自己工作的地方，当人们管理我或告诉我时，我讨厌
该怎么办，这可能是一件非常小的事情，例如当我去看医生和
他告诉我不要动，我通常会晕倒，因为当人们
告诉我发出停止动作，我的眼睛就已经进行了LASIK手术
知道你不能动，因为它们在你的眼中，你必须
躺下来，但我却发疯了，所以他们让其他医生真的抱住了我
因为医生不能做手术，绝对不能做手术
晕倒了，是的，这是一个有趣的随机事实，不是很有趣
但这就是我，我真的很高兴与您谈论
这些事实，希望您喜欢观看视频，如果有的话
对我来说有问题，请写下来，我们将在下一篇中讨论
视频感谢您的观看并订阅我的Instagram，这是Lima
玛丽娜，再见，再见